# web_lab

2 уровень – 15 балов

Задание содержит: 
1.    PSD файл с макетом. Макет разбит по слоям и сгруппирован по папкам:
 
*     header - шапка сайта
*     menu – главное навигационное меню
*     slider – блок со статичным изображением
*     content – область контента.
*     footer - футер сайта
 
2.    JPG файл с макетом.
 
3.    Описание задания и требования.

 Описание задания и требования:
0.	Выбрать предметную область и цветовую гамму.  Наполнение сайта согласно тематики. В том же стилевом оформлении сделать 2 страницы второго уровня для разных блоков.

1.    Основной шрифт PT Sans 14px и межстрочное расстояние 22px (если иное не указано на макете). Цвет текста должен соответствовать макету. Шрифт подключается с сервиса Google Fonts.
 
2.    Шапка, меню и подвал сайта должны тянуться на всю ширину сайта. При этом содержимое шапки, меню и подвала должно помещаться в область шириной в 980px + отступы по 10px с каждой стороны. При уменьшении или увеличении ширины окна браузера верстка не должна ехать.
 
3.    Слайдер должен тянуться на всю ширину экрана, при этом изображение внутри блока должно быть по центру. Изображение должны скрываться, если его ширина больше окна браузера (не должно растягивать верстку) и должно быть по центру, если его ширина меньше окна браузера.
 
4.    Основные блоки сайта header, menu, slider, content, footer должны быть самостоятельными. То есть при удалении какого-либо блока верстка не должна распадаться. При удалении блоков menu, slider, content верхняя и нижняя части макета должны быть прижаты к верху и к низу окна браузера соответственно.
 
5.    Изменение размеров и/или удаление одного из блоков области header не должно влиять на другой блок.
 
6.    Основное навигационное меню (область menu) и меню в области footer должны быть сверстаны в виде стилизованных списков. При этом меню в области menu должно быть выравнено по центру, редактирование\удаление\добавление пунктов не должно влиять на выравнивание.
 
7.    Логотип в области header должен быть выполнен в виде картинки (возможен внешний div). Для картинки обязательно наличие width, height и alt.
 
8.    Номера телефонов в области header должны быть сверстаны текстом с подключенным шрифтом. Шрифт подключать при помощи CSS-свойства @font-face. Подключение должно быть кроссбраузерным.
